Vous trouverez ci-dessous quelques informations sur le déroulement de la séance de projet de vendredi prochain (créneau de 10:15 à 12:15 salle P2).

======
Public : Chaque groupe devra présenter son PEP à l’oral devant l’ensemble de la classe ainsi que les encadrants.

Objectif : vous faire un retour vers vos premiers choix (conception et organisation) et identifier d’éventuels futurs achats. Pour l’assistance le but est d’avoir un regard critique sur la forme de la présentation, mais aussi d'identifier des manques dans son propres projet (ou de découvrir des solutions auxquelles vous n’auriez pas penser).

Durée et format : Une présentation durera 12 min maximum de présentation et 10 minutes de questions. Les présentations sont en français, vous pouvez (ou non) présenter à plusieurs. Prévoyez des supports vidéo (et donc un ordinateur qui pourra se connecter à un vidéo-projecteur). Nous tirerons au sort l’ordre de passage vendredi.
======

La fin de la séance sera consacrée à la remise en forme de votre PEP en fonction des retours que vous aurez eu.